Repository: CoderMSY/Keeping
Catalog: Keeping/Keeping/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 3lh-gO-V8Z.headerTitle
source: Font size
zh_hans: 字号

# 6CL-PM-H7X.normalTitle
source: Delete
zh_hans: 删除图片

# 6at-be-euJ.title
source: Today
zh_hans: 今日

# 6dC-rt-K0M.text
source: None
zh_hans: 无

# 7rI-Ea-7Nk.text
source: None
zh_hans: 无

# BTM-tl-eHm.text
source: Memo color
zh_hans: 类别颜色备注

# BXh-pc-0Wg.text
source: None
zh_hans: 无

# DM8-4Q-mHx.text
source: Unfinished
zh_hans: 未打卡

# I8w-Db-LGr.text
source: iCloud backup
zh_hans: iCloud 备份

# IpD-LU-EEM.text
source: Todo
zh_hans: 需打卡

# Kh1-OL-fTx.text
source: Type
zh_hans: 任务类别

# Kzv-rI-2BU.normalTitle
source: Delete task
zh_hans: 删除任务

# Mfx-oX-6vW.text
source: Memo
zh_hans: 任务备注

# Msc-c3-Lf4.text
source: Refresh app list
zh_hans: 刷新 App 列表

# Obu-VX-XAb.text
source: Link
zh_hans: 任务链接

# UoR-Se-hxg.text
source: Finished
zh_hans: 已打卡

# Wpg-Kq-CgT.text
source: Didn't find app you want?
zh_hans: 没找到需要的 App？

# XQI-gZ-KeD.text
source: Unfinished task count on badge
zh_hans: 角标显示今日未完成任务数

# bez-qX-KXz.headerTitle
source: Make sure that you have the app installed on your phone
zh_hans: 请确认您的手机里已经安装了要选择的 App

# cJb-61-FYh.text
source: Reminder
zh_hans: 提醒时间

# ciY-6i-Nbm.text
source: To
zh_hans: 结束时间

# dQZ-Z9-775.headerTitle
source: Preview
zh_hans: 预览

# hRs-aW-cDA.placeholder
source: Enter URL with prefix http://
zh_hans: 输入 http:// 前缀的网址

# iQa-XB-1tF.text
source: Weekdays
zh_hans: 完成时间

# iTn-uX-4PE.text
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# iiM-Fm-wOB.text
source: Clear cache
zh_hans: 清理缓存

# j31-1g-KVZ.text
source: Rate me
zh_hans: 评价我们

# jps-k7-gzB.text
source: Font
zh_hans: 字体

# kZj-5f-Ls6.text
source: Skipped
zh_hans: 跳过打卡

# n0B-br-ua7.text
source: Image
zh_hans: 相关图片

# nAu-ho-Tys.text
source: App
zh_hans: 打开 App

# oqx-k7-BPv.normalTitle
source: See full
zh_hans: 查看大图

# pb1-2D-ppu.text
source: Name
zh_hans: 任务名称

# pcI-lc-3hu.text
source: Acknowledgement
zh_hans: 致谢

# piG-ET-YWg.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# r1k-PM-ahV.text
source: Contact me
zh_hans: 联系作者

# sRw-yr-iKn.text
source: Animation
zh_hans: 动画效果

# sfp-zb-qDE.text
source: From
zh_hans: 开始时间

# uOk-Vw-l7i.segmentTitles[0]
source: S
zh_hans: 小

# uOk-Vw-l7i.segmentTitles[1]
source: M
zh_hans: 中

# uOk-Vw-l7i.segmentTitles[2]
source: L
zh_hans: 大

# zd0-ot-zzG.normalTitle
source: Change
zh_hans: 更改图片

# ztj-1T-P03.title
source: Task
zh_hans: 任务
